Para comenzar mi proyecto sobre el juego de decisiones primero busque y pense un buen tema sobre el cual
poder crear la historia de este mismo

Por ahora inicializare las variables

int main() {
    int vidaDeLucas = 3;        //Se inicializa la variable acumulable 
    int decision;

para poder trabajar con el proceso del switch 


Para continuar creando el proyecto decidi agregar un poco de contexto sobre el personaje que sera el protagonista
del juego c:

cout << "Bienvenido a esta pequeña gran aventura donde te pondrás en la piel de un joven llamado *Lucas*." << endl;
    cout << "En esta historia tomarás varias decisiones que cambiarán la vida de nuestro protagonista." << endl;
    cout << "Dependiendo de tus respuestas a las problemáticas que enfrenta Lucas, tendrás un buen final o un final malo." << endl;
    cout << "Te deseamos mucha suerte." << endl;
