Para comenzar mi proyecto sobre el juego de decisiones primero busque y pense un buen tema sobre el cual
poder crear la historia de este mismo

Por ahora inicializare las variables

int main() {
    int vidaDeLucas = 3;        //Se inicializa la variable acumulable 
    int decision;

para poder trabajar con el proceso del switch 


Para continuar creando el proyecto decidi agregar un poco de contexto sobre el personaje que sera el protagonista
del juego c:

cout << "Bienvenido a esta pequeña gran aventura donde te pondrás en la piel de un joven llamado *Lucas*." << endl;
    cout << "En esta historia tomarás varias decisiones que cambiarán la vida de nuestro protagonista." << endl;
    cout << "Dependiendo de tus respuestas a las problemáticas que enfrenta Lucas, tendrás un buen final o un final malo." << endl;
    cout << "Te deseamos mucha suerte." << endl;

En esta tercera revision decidi terminar de dar todo el contexto para que quedara bonito el "menu" y ya continuar
con el juego

cout << "Bien, antes de comenzar debo explicarte 2 cosas muy importantes. Cuentas con un elemento acumulable." << endl;
    cout << "La vidaDeLucas representa la salud de nuestro protagonista." << endl;
    cout << "Al principio, tendrás 3/3 ❤ corazones, pero si baja a 0 perderás inmediatamente." << endl;
    cout << "Los corazones se pueden ganar o perder dependiendo de la repercusión que tengan tus acciones en la vida de Lucas." << endl;

    cout << "Te daremos un poco más de contexto sobre nuestro protagonista." << endl;
    cout << "Tienes que lidiar con varias circunstancias que atentan con la vida de nuestro personaje para evitar que muera." << endl;
    cout << "En esta historia habrá varios finales para nuestro héroe. ¡Encuéntralos todos!" << endl;
     cout << "--------------------------" << endl;